J'ai configuré mon GIT pour pouvoir push directement sur ton repo, tout en ayant fork le tien.

Je ne crois pas que cela ne change quoi que ce soit pour toi, tu n'as qu'à travailler directement avec ton repo. De mon côté, j'aurai une commande un peu différente pour push et pull (j'ai dû ajouter un remote)...

Un petit test pour vérifier la connection des repos

valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all ./miniRT

Ressources:
https://github.com/ricardoreves/42-minirt?tab=readme-ov-file

---
A propos du resizing des fenetres:
je n'ai pas trouve el moyen de le faire. Il semble meme qu'il y ait une fonction mise en place pour l'empecher: 43,2: 	mlx_int_anti_resize_win...